[música]
Chino, chino.
Vamos a ver qué hay en el público hoy
día.
Acabo de ver algo. Hola, ¿cómo estás?
¿Cómo te llamas?
Catalina.
Luciana Catal. Voy a hablar con Luciana
Catalina. ¿Cómo no?
Hola, Luciana Catalina. Qué lindas tus
colitas.
Gracias.
E, ¿quién te ha hecho tus colitas?
Mi mamá.
¿Tu mamá? Okay. Eh, ¿tu mamá es se
dedica a hacer colitas profesionales?
[risas]
¿Qué edad tienes? Este, amiguita Luciana
Catalina.
Siete.
7 años. Okay. Okay.
Mañana cumple ocho.
Mañana.
Sí.
Oye, ¿y qué vas a hacer mañana? ¿Has
pedido algo en especial?
E
como que como que tiene of
venir acá,
venir aquí. Este era tu regalo,
¿no?
Uy, vamos.
Hoy, pero tu cumpleaños es mañana.
Sí.
¿Y por qué haces pidiendo cosas hoy?
[risas]
Okay.
Es que ayer fui a Rancho Venturas.
¿A dónde?
Ayer
a Rancho Venturas.
Es como una este como, espérate, como la
granja villa.
Okay.
Pero en cineguilla igualito.
Ah,
sí. una pulsera, subes a los juegos.
Qué lindo, qué lindo.
Él no sabe nada de eso porque no tiene
hijos todavía. [risas]
Todavía no tien todavía van a ser,
¿verdad? Van a ser todavía.
Okay. Rancho, ¿me recomiendas Rancho
Aventura?
Eh, sí.
¿Con quién has venido hoy día?
Con mi hermana, mi mamá y mi papá.
Okay. ¿Sabes en qué trabaja tu mamá y en
qué trabaja tu papá?
Mi mamá trabaja en Pacífico Seguro.
Su madre.
Y mi papá en aje.
En a Y qué aje ahí.
Chistecitos kids.
Me gusta.
Yo tengo tengo comedia de miembros,
me gusta.
De órganos reproductores y también para
niños.
Me gusta.
Yo me amoldo a la situación.
Hablando huevaditas.
Me gusta.
Esto es Hablando huevaditas.
¿Qué hace tu papá exactamente?
Eh, es vendedor.
Okay.
Es vendedor. ¿Sabes de qué producto?
¿Qué producto? Porque age tiene un
montón de productos. ¿Sabes qué
producto? Mm. De gusto.
De gusto. La mayonesa
de gusto,
¿no?
O el sazonador
también.
También.
Okay.
Me gustó. ¿Y le gusta?
¿Y te gusta a ti esa esa marca o no te
gusta?
Sí.
¿Tu papá lleva mucho producto de su
trabajo a la casa?
A veces.
A veces. ¿Y porque se lo regalan o está
robando tu padre?
Se lo regalan.
Se lo regalan. Y y digamos la verdad. Tú
siempre sabes que los niños tienen que
decir la verdad.
Los niños tienen que decir la verdad.
Tú ya estás un poco cansada de aje,
¿verdad?
Eh,
tú preferirías
Claro. Tú preferirías otra mayonesa de
repente. No,
no te puedo decir.
[aplausos]
Oye, ¿cómo cuidó el trabajo de su papá
hoy?
Sí, sí, sí. Ah,
como qué productos lleva cuando le dan.
¿Qué productos lleva? Ballodesa ketchup.
Oye, se te están cayendo los
dientecitos.
No
es es natural.
Es lo normal. Justo
sabes que no vuelven a crecer, ¿verdad?
La cara, la cara, la cara.
Mentira.
Se te han caído por tanta mayonesa que
andas comiendo.
Es lo que hace esa mayonesa.
No es normal. Te van a volver a crecer.
Eh, ¿has has has escondido tu diente
para que te den plata el ratón de los
dientes?
Sí.
¿Y te dio
cuánto te dio?
Parece que el ratón también trabaja en
aje, ¿no?
¿Cuánto te dio? Pues cuéntanos. Me dio
tres mayonesas. Jorge, [risas]
cuando yo dejaba mi dientecito, ¿no? Me
dejaba un solcito, por ejemplo.
A mí me dejaba un sol, eh, 10 soles. 10
soles.
Billete de de
de 10.
De 10. Okay.
De 20. Ah,
su madre.
Miércoles. Oye,
es la del juicio. 20 es la del juicio.
Y la del juicio. La del juicio ganado.
[risas]
20 soles por tu 20, güey. Qué
afortunada. Esas y qué y qué eh qué es
este quién te deja eh un hada, un
ratoncito o tu papá.
No sé.
No, no sabes. Pero, ¿qué tú quién crees
que que deja?
Elada de los dientes.
Elada de los dientes. A mí yo discutía
en mi casa si era el de los dientes o
era el ratón. Mi hermana decía que era
helada y yo decía que era el ratón. en
tu casa.
Y yo vi varias ratas, pero
sí, sí,
eso no, no tiene nada que ver con los
dientes.
Pero en tu caso te deja helada de los
Bueno, ya tienes 7 años, es momento de
contarte.
No sería incapaz. Es contarte que sigue
guardando tus dientecitos porque a más
dientecitos, si ya te dieron 20, sigue
50. 100.
Tres dientes de 200 soles.
Sigue dejándolos.
Y sácale uno a tu hermana también.
Por diente de familiar cercano te dan
500 soles.
500 soles. Ah,
tienes que hacerlo. Ah, no, eso es eso
sí. Qué qué bonito que sigas creyendo en
eso. Lo que sí quiero contarte es que en
Navidad
[risas]
en Navidad
no te dejes llevar por eso de de los
regalos ni nada. Lo importante es estar
junto a la familia.
Mamita linda, gracias por haber venido.
Gracias. Un fuerte aplauso para ti.
Feliz cumpleaños adelantado.
Tenemos una señora al costado de un
chico de gorra, por ejemplo, si quieres
ahí verlo.
Mami, ¿estás embarazada o estás gorda?
Las dos. Okay.
No, yo creo que solo está
es que ya desde que es que nunca tino,
por eso pregunto.
Hola, chicos, buenas noches.
Hola, mamita.
Buenas noches.
Tengo 5 meses y medio.
5 meses y medio. Igual que mi novia. Ya
tiene 5 meses y medio. Igualito. Sí,
sí,
sí, sí, sí, sí.
El mismo mes será.
Así. ¿Cuándo fue? Acuérd
el mismo día ustedes.
En junio.
Junio. Sí, sí, sí.
Ahí, ahí tiraste, ¿cierto? Sí, sí, sí,
sí, sí, sí, sí.
De hecho, te escuchó.
Sí, sí, sí. Yo estaba al costado.
¿Quién es el papá? Porque los dos están
asustados. [risas]
Él, él es el papá. Él es el papá.
Tú estabas, te vi asustado. Ahí te vi
asustado. Asustado.
Primer hijo.
Mi primer hijo sí. De él no.
Uy. Okay. Perdón. Ah.
¡Uf! Hubo hubo algo. Hubo algo ahí.
Yo siempre igual de imprudente. Ricardo,
sálvame. Sálvame, Richavo.
Perdón, Cholo. Perdón. Okay. Entonces,
es su segundo hijo. Eres tercero.
Cuarto.
De él es el segundo.
De él es el segundo. De tuyo es el
primero. Okay. Okay.
Su primer hijo o hija y la otra pareja
es este una relación bien o
yo creo que no. Ella ella ella ella
con la mamá no. Con la hija sí. Con la
hija todo bien. Okay. Pero con la mamá
no nos llevamos muy bien.
Cholo.
Oh, cholo, no se calla nada.
Puedo hablar más. Ah,
no, pero no la has conocido.
No, que no le he conocido.
¿Cómo no? Era era mi hermana. [risas]
Hay algo ahí adentro. No, allá
y eh
más bien aprovechando,
por favor aprovecha, [risas]
aprovecha, cóbrale, cóbrale.
No,
no te debe, no te de ella
no quiero aprovechar ya que tengo las
cámaras aquí para hacer una denuncia
pública.
Por favor, denuncia lo que quieras,
mamita.
Pero quiero que la denuncia lo haga mi
esposo,
por favor. Pásale a [risas] Callado.
Denuncia pública de para tu ex.
Buenas noches, Jorgito. Buenas noches,
Recordito.
¿Cómo te llamas? Me llamo Carlos Rivera.
Carlos.
Recuérdame el nombre de tu señora, por
favor.
Carolina León.
Carlos y Carolina. Okay. Tu ex.
Bueno, en realidad
no te que no escuchas. Necesito la
información como comediante, necesito
recabar toda la información.
El nombre de la o preferimos llamarle la
que no nos cae.
No nos cae.
Okay. No nos cae.
Pero te caía muy bien. [risas]
Ah,
ella te caía y tú también le caíste
justo ahí encima.
Uy, no te distraigas. La denuncia, la
denuncia,
la denuncia. Ah, dime, ¿qué pasó? ¿Qué
pasó? Bueno, Jorgito, Ricardo, mira, eh,
yo conozco a mi esposa 5 años, tenía un
autito, fui a buscar un repuesto,
un auto,
tenía un auto, hasta ahora el mismo auto
lo tengo, son que arrió, eh, fui a
buscar un repuesto a San Jacinto.
Okay.
Y ahí conocí a mi esposa porque mi
suegro tenía su negocio ahí en San
Jacinto.
Ella ella vende autopartes robadas.
No, no, no robó. [risas]
Ahí vamos, ahí vamos. Entonces, eh, la
conocí, nos enamoramos, empezamos a
salir y bueno, llegué a a ser parte de
su familia, la familia León.
Claro.
Y mi suegro me enseñó parte del negocio,
que la venta de otras partes pero
nuevas.
Eh,
la denuncia es esta.
¿Cuál es la denuncia, amigo?
Hace día estábamos en la tienda
trabajando los dos de lo más feliz y
aparece aparece una familia completa, mi
hermano.
¿Y era tuya? ¿Era tuya? Sí, aparece una
familia completa.
[risas]
Dice que ya no se aparezca,
Tengo otra.
Aparece una familia completa hacernos un
escándalo a la tienda.
Okay. ¿Qué pasó?
Sí. Oye, compadre, que me tiene que dar
mi puerta. Yo te pagaba por una puerta y
quiero mi puerta ahorita.
Ya.
Y yo, ¿qué puerta, mano? Si no me has
pagado nada a mí. Yo me llamo Carlos
Carolina, el nombre de la cuenta. No,
no, yo te he pagado que la puerta.
Incluso les traje una puerta. Bueno, me
la quitaron. Traje una puerta hasta la
puerta, abrieron una puerta, guardaron
la puerta y mi puerta está ahí.
Oye, abran la puerta donde han abierto
la puerta y trá la puerta. Tráeme la
puerta por la puerta,
Ahí está la puerta. [risas] cabrón. Se
una puerta.
[risas]
¿Para qué has traído una puerta,
amigo?
Entonces el el detalle era que me
estaban haciendo problema por esa
puerta,
por esta
por esa puerta de ese vehículo quea
picanto.
Okay.
Ya. Entonces a mí no me habían pagado,
yo no había recibido ni un sol por esa
puerta, pero el señor aseguraba que me
había pagado y me hacía escándalo con
todo que era de Trujillo. Trujío que y
el señor había sido víctima y no como
él, sino muchas personas están siendo
víctimas de estafa por esos métodos de
de comprar autopartes de diferentes de
más que nada de provincia, ¿no?
Y tú has traído esta puerta para qué?
Bueno, yo he traído la puerta porque por
esa puerta me han me han hecho
problemas, ¿no?
Ahora la puerta la he traído como un
obsequio.
¿Has traído para mi guía picant?
Para eso no. Yo ya sé que no tienes un K
picanto. Ya sé que tienes tienes alta.
Tiene No tiene uno. Uy, uy, uy, uy. Si
tiene. Sí, tiene un K picanto.
Tengo uno. Entonces si le queda general
tiene uno perro perro. [risas]
Su perro.
Ya. Bueno, entonces la puerta la traje,
¿no? Bueno, es una puerta al lado
izquierdo posterior. Entonces
normalmente hay pasajeros que abren la
puerta y quieren bajar por ese lado y no
siempre falta un chamo, pues que está
apurado con el pedido y pum, [risas] se
lleva la puerta. Pues la verdad, pues no
se lleva tu puerta. Claro,
es el regalo más específico.
¿Qué hacemos con esta puerta?
Puerta trasera, lado izquierdo, que haya
sido siniestrada por un chamo
muy específico.
No, no me interesa si te chocaste. No,
no. Un tú has abierto la puerta y un
chamo pa
se llevó tu puerta y su pedido.
Si nos manda las evidencias, tenemos acá
la puerta de un Kia Picant
Kia Picanto. ¿De qué año? ¿Qué año?
Del 2012 al 2017. El mismo modelo.
Claro.
Del 2012 al 17 no creció nada. El que
no creció nada. Cambia cambia el
paraachoque pero no la puerta.
Okay.
Mira, más específico ahora del 2012 al
al 17, ¿verdad?
Okay. Bueno, ya sabes, si alguien
necesita una puerta de tanto,
hermano. Quiero por favor a la gente de
producción de este programa. Okay.
Quiero que me escuchen todos porque si
no está el día que pase los voto a
todos.
Quiero esta puerta para siempre detrás
de esa cortina de luces LED. Okay. Para
que no me importa si pasa un año, dos
meses o una semana, si viene alguien que
pide una puerta trasera del lado
izquierdo siniestrada por un chamo del
2012 al 17
picanto.
Quiero pararme, abrir la cortina y sacar
la puerta. No quiero que la busquen ni
nada. ¿Estamos o no estamos?
Todo el personal grita. ¿Sí o no?
Sí.
Perfecto. Muchas gracias.
A la Todo un culo de
trabajadores. ¿Qué ha pasado? [risas]
La
La Se contrataron solos. Lo que
quién sabe si grito me contratan.
Lo que va a ser la gratificación,
hermano. madre.
Gracias, papito lindo. Oye, ¿y si por A
o B no llego a encontrar la puerta el
día que lo he pedido? ¿Dónde pueden
encontrar estas puertas? Dime.
Mira, Jorgito, Ricardo, como usted eh
nosotros somos Corporación Docar,
tenemos redes sociales, estamos en
TikTok, Facebook, Instagram, tenemos
cuenta de empresa.
Entonces, ya saben, está saliendo sus
redes sociales ahorita para que no los
estafen. Y gracias por la puerta del Kía
Picant. Un fuerte aplauso. [música]
[aplausos]
Ahora falta que el siguiente programa
vuelva su ex. No, esa es mi puerta.
No ha pagado su pensión la puerta.
Este, a ver, es que el público de hoy
está bastante normal, hermano. Tenemos
tenemos protocolo antidemanda, no sé si
quieres afrontarlo.
Okay, vamos. Vamos a afrontarlo.
Valiente, valiente.
Vamos a afrontarlo. Okay. Hola.
Hola, mami. ¿Quieres hablar con
nosotros?
Sí, hijito.
Hola, mamita.
Hola, mami. ¿Cómo estás?
¿Cuál es tu nombre?
¿Cuál es tu nombre, mami?
Amparo.
¿Tienes un Kia Picanto?
No, [risas]
tengo un Mercedes.
Ah, caraj.
No te hueves.
Si tú me depositas, yo te traigo la
puerta del lado izquierdo.
[risas]
¿Con quién has venido, mamita linda?
Con mis nietos y mi hija política.
Tu hija nietos políticas.
Tu hija política. ¿De qué partido?
Muy elegante. Muy elegante. Muy bonito.
Te felicito.
¿Y tú nos ves? ¿Tú sabes quiénes somos o
ellos te han invitado y ya viniste
porque no hay nada más que hacer? No, sí
lo veía por televisión a veces.
Okay, Amparito, muy bien. Oye, Amparito,
eh, una pregunta. Voy a ser grosero, mil
disculpas. ¿Qué edad tienes? Discúlpame
la la grosería.
82 años.
Amparito, está pero paradaza.
Sí, claro. Amparito, cuando se te cayó
un diente, ¿cuánto te daban?
Un diente. [risas]
¿Cuánto me dan? El pericotito.
El pericotito, claro, el pericotito.
Claro.
Bueno, en ese tiempo 20 céntimos, creo.
[risas]
La 20 soles la niña. Mira cómo está la
inflación. Inflación.
Los dientes ahora valen pero una vida.
Ah, sí es, hijito.
Ay, ay, ay, hijito te dice.
Está bien, ahí es con cariño.
No, está bien, pero ella ni es
tu abuelo.
Un fuerte aplauso para Amparito.
[aplausos]
Gracias, Amparito.
Interacciones rápidas aquí en Hablando
Huevadas. [risas]
Quiero hablar con un señor que tiene
cara de que me va a caer chévere.
Polo Adidas, casaca roja y azul.
Sí,
tiene cara de ser chévere. El señor
es como el señor de la movilidad.
[risas]
Buenas noches, Jorge.
Buenas noches, maestro. ¿Cuál es cuál es
su nombre?
Eduardo.
Eduardo, ¿con quién has venido, Eduardo?
Con toda mi familia. Mi esposa y mi
hermano, mi sobrino, mi hijo,
mi sobrinas, todos.
Toda la familia. ¿Hasta dónde? levantos
más atrás que han llegado un poco tarde,
pero ya están atrás. Tony y Mireya
también son mis hijos.
También son tus hijos.
Mi sobrino Mickey también. Mickey.
Mick, qué gusto.
Usted tiene más familia que el de
adelante, Muy bien.
He ganado. Le he ganado. Le he ganado.
[risas]
¿A qué se dedica, maestro?
Eh, tengo una empresa de curri
internacional.
De currier,
sí, currier internacional.
Especialmente Temu.
Temu.
Okay.
Estamos trayendo toda la carga de TEMU
en mayor proporción. Somos la empresa
que lidera el desabanaje. No hacemos el
desabanaje.
Hala. Okay.
Y entregamos a otras empresas que hacen
la última mía, que es la entrega local.
Okay.
Mi empresa se llama Perú Box Airsac.
Perú Box.
Perú Box Airsac.
¿Cuáles son las cosas más raras que pide
alguien desde a China, mejor dicho, a
Temu? ¿Tiene esa información?
¿Qué es lo que ha traído así que he
dicho o que están trayendo un container
lleno de? ¿Y qué era eso que era raro?
Bueno, mayormente lo raro ser las cosas
eh para adultos, ¿no?
Eh, ¿qué cosas para adultos? Los
bastones.
Sexo, sexo, sexo shops, esas cosas.
compra de
la
¿Qué es eso, señor?
¿Qué es eso, señor? Sí, sí. ¿Qué es eso?
¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
¿Qué es eso, señor? ¿Qué está haciendo,
señor?
Hay una niña de 7 años adelante, señor.
¿Qué haciendo?
Ah,
pórtese bien porque la de los dientes no
le va a traer nada, señor.
No le va a traer nada, Es
Navidad. Papá Noel. Papá Noel le va a
traer unishi.
Si no se porta bien, le va a traer
directo de de Temu y se lo va a
desaduanar de frente. Ah,
gracias, señor. [risas]
Vamos a tratar de hablar en código por
la niña presente. Okay.
Ya. Okay.
Estos pedidos que a veces le encargan
son bastante grandes o no?
Eh, hay diferentes tamaños. No creo que
público son exigentes, ¿no?
Hay público exigente,
público diferente.
A a usted, usted que ha manipulado, ¿no?
Estas cosas grandes,
eh podría eh describir en clave su
textura.
Ah, la textura
sí tiene
parecido. Parecido. Muy parecido.
¿Cómo? Parecido qué
parecido a la al texto.
Ah, parecida.
O sea, usted ha agarrado una caja de
allá, [risas]
la cosa
una que tiene en casa. la caja que tiene
en casa.
Ajá. Alguna cosa así.
Eh, digamos que ese esos pedidos grandes
que le han hecho se parece a algún
pedido que usted tiene
así. [risas] Sí,
pero así de grande su pedido también.
O sea,
mira la señora, la señora lo
No, más bien
yo tengo el de Temu, dice. [risas]
Oye, si están hablando de cajas acá, mi
esposo tiene un USB. [risas]
Un USB es lo que tiene ahí adentro. Está
bien, maestro. Está bien. Oye, pero no
solamente hay como para el público
femenino, también hay para el público
masculino. Estas cajas, ¿verdad?
Claro. De todo, de todo. Todos. ¿Tienen
dos o no?
Claro. Las muñecas.
Las muñecas.
Las muñecas. Muñec. Muñecas.
Las muñecas. Muñecas. Nada más. Muñec.
Ya sabemos que muñeca.
En clave, señor.
En clave.
Señor, cuando a estas muñecas no usted
les presiona el pechito, ¿qué qué suena?
Ah, sí, tien un sonido. Pues
como ¿Cuál?
No, un sonito. Un como un como un
gemido.
¿Qué
qué
qué tiene
así? Un gemido a veces. Somos gemidos,
señor. Enclave.
Viene con pila,
viene con pila.
El código.
Okay, está bien.
Código
en en clave, señor. ¿Cuál gemido? En
clave, señor.
Viene con un sonidito. No,
¿usted alguna vez ha tocado una de estas
cajas que simulan, pues, no, este, los
que a veces este hacemos nosotros con
esas cajas?
Ah, sí.
¿Se se parecen o no se parecen?
Sí, se parecen. Sí, se parecen.
La textura, ¿qué tal? Está bien, también
se
como el producto que tiene en casa. Como
el producto que tiene en casa. También
vienen La Vajilla, por ejemplo.
La vaja.
La vajilla.
Un fuerte aplauso para el señor
vajilla.
Que la vajilla hay que lavarla así.
Así se lava la vajilla, señor. Para que
no se para que no se arañ
arañe. Claro.
Y no sale. Ah,
harto ayudín.
Y se ve una manchita que se ha pegado
ahí con dos deditos no más.
Le quita la vajilla sus manchas.
Y le quita la vajilla. Claro.
¿Cómo le costó? No.
¿Qué más tenemos?
Ah, eh, tenemos alguien con mascarilla,
hermano.
Tiene unas cosas que se pint alguien
directamente del 2019.
ha pintado unas cosas.
Alguien que se quedó en el 2019.
Hola, ¿cómo te llamas?
Hola, Alberto.
Albertoberto. Alberto, ¿podemos este
esta mascarilla es por tema de salud o
porque estás ocultando tu maquillaje?
Sí, lo que pasa es que vengo de un una
activación e un
Ya activaste
un ratito. Porque la que lo acompaña se
está de risa. ¿Qué pasa?
Porque ella ha sido la que me ha
maquillado.
Okay. ¿De qué esta activación? Cuéntame
bien.
Nosotros fuimos a, bueno, somos somos
estudiantes de San Marcos.
De San Marcos.
Y fuimos a una protestando.
No, no, no, no.
Fueron a un colegio.
Fuimos a un colegio a activar a los
estudiantes porque hay un evento próximo
y me pintaron así como yo vine en el
carro rápido. Me dijeron a las 3 tenía
que estar acá y bueno, vine
el señor taxi me dijo que no estaba bien
pintado, así que me puse la mascarilla.
¿Podemos, por favor, verte? Mira, te voy
a ser sincero, yo he hecho pintacarita
desde que tengo 5 años hasta que tuve
más o menos 22.
No, pero esto es
Pero por eso,
pero queremos juzgarlo.
Por favor,
a ver.
No, sí,
sí, eso está,
eso no está bien. No está bien, amigo.
No está.
Sí,
no está bien. No está bien. No está
bien. No está bien.
Terrible. Cara, cara de bajilla.
Cara de vajilla.
No está bien, hijo. No está bien.
Amiga, así se ve helada de los dientes.
Es muy parecido a él.
Qué qué cosa de verdad. A ti te han te
han
¿Por qué te has dejado hacer eso, amigo?
Te han te han hecho un daño. Te han
hecho un daño. Ella te odia. Ella te
odia. Ella te detesta.
Ahora, las empresas que hemos este que
hemos venido, les han traído obsequios a
ustedes. Y obios. ¿Qué empresas es? ¿Una
tuya y una de ella o cómo es? No, no son
nuestras empresas, sino que están
auspiciando el evento.
Okay, perfecto. ¿Qué nos han mandado?
Bicanis es un eh empresa de aves
ornamentales. Les ha traído tres aves
que son muy caras, vivas, y uno que es
muy pequeño para Ricardo y dos que son
blancos como para ti. No, no, porque
porque
espérame, pero espérame, espera, espera.
Lo que pasa es que
estamos hablando de aves vivas.
Sí, son vivas. di que chuchab con el
Tú dijiste que no son cualquier ave
ornamentales dijistens que eran eran
esculturas
están muertas están en una horna
no están vivas están vivas
vivas
están vivas ahí su equipo lo tienes
puedes
me han quitado la v
puede alui
tampoco vengas a quejarte de me han
quitado las aveas [risas]
entenderás que no no nadie va al cine
con tres gallinas no
sea tampoco vengas a decir como me han
quitado, te tienes que quitar puesón
[risas]
¿Cómo me gustaría que ahora sí esto sea
en código? No, pero no es en código al
parecer. A ver,
sube la acá al escenario, por favor.
Son raras. Ah,
sí. ¿Qué ches? ¿Quéón? [risas]
Yo no tengo experiencia.
La más pequeña es para Ricardo porque es
tremendo. Ah, [música]
y la grande,
las dos grandes son para tu hijito y tu
hijita. [risas]
Uy, huevón, parece rara. Parece la de
Kena Niikel.
Es una sultán.
Una
Se llama Raza Sultán.
Raza sultán.
Y está el macho ahí en la otra caja.
El macho en la otra caja.
Sí, hay un macho en la otra caja.
No, no te va a hacer nada. No pica. No,
no,
no. Lo que pasa es que Jorge es cabro.
[risas]
Jorge es bien cabro. Jorge ve animal
vivo y no puede.
Hay un gallito muy pequeño. Ah, bien
pequeño. Visto el negro, ¿no?
El otro, el otro. El otro es chiquito.
No, este es blanco y este es negro.
Ah, el negro es más chiquito. Cuidado
que ese pica. Ah, cuidado. Sí, ese es
tremendo.
Ese tremendo.
A la pata la agarrado.
A Ricardo le gustan así. Tremendo,
tremendo. Furaj.
[risas]
Es que lo quiero chafar y el huevón se
achora y me hace, "¿Qué chucha me vas a
agarrar?" [risas]
Que seó.
Mira, mira, mira, mira. ¿Qué chucha me
vas a agarrar? ¿Qué vas a agarrar? ¿Qué
me vas a agarrar?
Es un gallo. Es un gallo. Se llama
Cerama.
Este me quiere sacar la
Me quiere sacar la pero quiero
agarrarlo.
Que me p que pe.
Ya, espérate, espérate. De espalda p.
Ya, déjate agarrar,
Imagínate que es así alguna chica con la
que has estado gordo que te andan pica y
pica.
[risas]
Lo dice el que tiene el pájaro en la
mano.
[música]
Esa es una raza. Se llama
amigo. Pero la verdad, pues, la verdad,
¿qué? Vamos, espérate.
¿Qué hago yo con los pájaros, pues,
amigo?
una ganas de comprar dos apios,
quón entero, fideo. [risas]
Te metemos un caldazo de ave ornamental.
¿Quieres foto? Tómate foto. Tómate foto.
Tómate foto. Tómate ahí en la cámara.
Sonríe. Ya. 10 soles, señora. Señora, 10
soles, señora.
Luego agarra a tu papá, las convierte en
polvo y hace de así sus sobrecitos en
aje.
Toma, gordo.
Bueno, acá hay otros regalos que han
traído
Que pasen los chanchos, que pasen los
chanchos,
que pasen los chanchos de una vez.
[risas]
A madre. Un fuerte aplauso para esta.
[música]
[aplausos] ¿Sabes lo peor de todo? Es
que yo tengo una debilidad por los
animalitos.
Voy a quedármelos, no me queda otra. Voy
a tener que tener pollos ahora en mi
casa. Ya tengo una serpiente,
ya tengo el el pedo,
una víbora. [risas]
¿Qué?
No, serpientes,
serpiente. No, no pica.
No, no pica. No pica,
no pica, no pica.
Oye, tráeme pañitos húmedos porque para
limpiarme las manos. Por favor, has
metido tu mano en vagina. Estoy
infectada. [risas]
No, que no te dé asco, por favor. El
pollito.
Oye, pero gordo, desde quiero hacer un
alto a los regalos vivos, por favor.
Sí. No, porque es está mal porque es un
compromiso fuerte. te genera un
compromiso.
Aparte no son no son cualquiera, son
bonitas.
Yo yo he contado que hay un águila en mi
barrio. Hay un águila. Se van a llevar
esas aves.
No, yo tengo a Pocho y Pocha, mis
gallenazos. Mis gallenazos. Pocho y
Pocha
que se te juro todos los días se pelean
con mis perros, se lo quieren llevarón
todos los días. Además, imagí yo llego
con esos dos dos aves a a mi casa. Yo,
¿a qué hora termino este show? 10 de la
noche. Voy a llegar 11. Me voy a
despertar a las 7. A las 7:30 un caldo
de gallina y la Juaneta, mire joven, he
encontrado para qué que Dios
proveerá, joven. Salé al jardín dos aves
presosas. Oye, pena quitarle sus
pellejos ahí, sus pelajes. [risas]
Mi dos aves.
Imagínate, yo yo me llevo mi gallo,
Juanita se despierta en la mañana, dice,
"No, he vuelto a mi barrio [risas]
Catalena
en Meraflores."
En Meraflores,
Muchas gracias por los pañitos. ¡Uf! Qué
linda las Oye, oye, el público es
increíble. Un fuerte aplauso al público,
de verdad. Espectacular. Hoy [música]
[aplausos]
cómo me gustaría llevarme una de las 30
entradas dobles que solteé apuesta total
para la final de la copa. Caraj
muy fácil eso, hermano. Si quieres las
30 entradas. ¿Qué haceso?
Respondiendo la pregunta. ¿Qué? ¿Cómo
vamos a escuchar si yo me estoy hablando
conmigo en mi cabeza?
Porque tengo ese poder. Porque esta es
una experiencia de locura apuesta total.
Llévate una de las 30 entradas dobles
para ir a ver el final de la copa o
35,000 soles en premios. ¿Cómo? Entrás a
www.apuestatotal.com/duelootas
te registras y participa del duelo de
cuotas. Mientras más alta sea la cuota,
más arriba estás en el ranking y
lógicamente vas a poder vivir esta
locura con apuesta total. [música]
Porque apuesta total para ganar hay que
creer.
Mira esa cara de gordillo. [música]
V
está escuchando así.
No lo estás pensando.
[música] No
sabes lo que estoy pensando yo.
No tengo su poder. A ver, más fuerte.
Ay, Dios mío.
¿Qué hago yo con dos gallinas de un
gallo? Son lindas las huevadas, pero
y todavía y ese gallo me saca la
Ese gallo yo en la mañana no le
dio de comer y ese gallo me saca mi
tranquilamente. Ah, viste cómo se
paraba.
Se paró solito,
solito. Así yo lo que quise agarrar y me
Es que las otras eran pitucas, eran
blancas.
Claro.
Ese negro se se ha escapado tres veces,
¿no? Sí, sí, sí. Ese chambeaba de
mentira poniendo huevos. [risas]
Y ese es macho. Ah,
estafaba.
Estafaba.
Vendía autopartes en San Jacinto. Tiene
su pasado.
Su pasado.
En cambio, losotras eran blanquitas,
¿no?
Claro,
claro. Es Amparito y su hermana.
Claro. [risas]
Adás tenían su peinadito y todo.
Su peinadito todavía peluqueadas estaban
las sacitas. Qué bonitas, huevón.
Pero bueno, hermano.
¿Y qué comen esas? ¿Qué comen? ¿Qué
comen esas? ¿Sabes? Este,
lombrices. Deben comer, pues.
Lombrices.
Chanchito de tierra.
Tú [risas] dices que la ponemos.
Yo si yo me la llevo a mi casa. Yo le
doy chanchito de tierra.
Bien, me gusta.
Y si no comida para perro.
Yo no
comida para perro. Yo creo que sí.
De repente un día ladra. ¿Quién sabe? Sa
quién sabe
quién sabe. ¿Qué? ¿Qué tal todo por
casa?
Bien tranquilo. Este,
el embarazo,
el embarazo complejo,
complejo.
Las hormonas van y vienen.
¿Y no está insoportable esta
¡Uf! ¡Uf!
Los humores cambiantes.
A veces me dice, "Ricardo, estoy
embarazada, no estoy enferma, yo puedo
sola." Y yo, "Okay, mi amor, está bien,
pero llévame la cartera." Y yo, "¿Qué?"
"Pero tú dicís que podías sola. Pero
estoy embarazada, Ricardo.
No puedo cargar, no puedo hacer peso."
Okay.
No, no está acostumbrada. Antes no tenía
carteras.
Pensé que era la costumbre. o me da un
beso, me dice, "Voy al baño, mi amor."
Se va al baño, regresa, "No me hables."
Y yo, "Ah, ¿qué pasó? ¿Qué hice entre el
baño y regreso?" Y después le digo, "Mi
amor, ¿qué qué te pasa?" No, es que está
pateando. Ahora patea más fuerte el
bebé. Uy, está pateando fuerte que
estamos durmiendo y de repente ella hace
como,
"Pero estamos durmiendo." Y de repente,
"¿Qué te pasa? Está pateando", me dice.
¿Quién? "Tu bebé.
qué pregunta también. Qué cojuda.
También tu pregunta.
Estoy dormido.
¿Quién?
Estoy dormido. Estoy dormido.
Bien huevón.
Está pateando. ¿Quién? Cristiano,
imbécil.
Tu hijo pues, huevón.
Mi hijo. Mi hijo. Sí, estoy dormido.
Estoy dormido. No, no capturo. No
capturo. Estamos 3 de la mañana y media.
Estamos dormidos.
Todavía no sabes qué es.
Ella sabe.
Ella sabe. ¿Y tú no?
No me quiere decir. Le dijo al doctor,
no le digas. No le digas. No me quiere
decir.
Tú eres bien huevón. No quiero decir.
Pues
no te voy a decir huevón.
¿Quién chucha eres tú? El señor que el
que cobra la luz. ¿Quién eres tú?
No
me quiere decir es el papá pu huevón.
Pero está bien. Yo también he dicho. Ya
está bien, vamos con el chongo. Vamos.
Está bien. A mí no a mí no me importa
también que sea.
A mí no me importa que sea.
Yo no te estoy diciendo que que si vas a
reaccionar bien o mal. Yo te estoy
diciendo cómo no vas a saber tú.
Pero es que es para eso.
O sea, tú estás por las huevas. ¿Estás?
Es para la sorpresa, pues, Jorge, deja
también que sea una sorpresa.
¿Y por qué ella no podía ser la de la
sorpresa? A ver,
porque ella es la que está embarazada,
imbécil.
Sí, pero tú le dices al doctor, no le
digas, no le digas ni a mí ni a ti. Ya
está.
No es que
lo que parece que ella es la que habla
con madre, que tú estás en caja
pagando no más. [risas]
Pero es que así me gusta. Ya está bien.
No sé, pues, huevón. Tanta huevada. Me
voy a enterar. Ya nos enteraremos
también ese día. Ya le he dicho que
vamos a hacer ah para todos ustedes
están ahorita quizás enterándose, vamos
a hacer el baby shower y gender reveal.
Ajá.
En un evento magnífico en Costa 21. Un
fuerte aplauso, por favor, para el Baby
Shower. Jorge me está organizando mi
baby shower,
así que ahí supongo que veremos pues qué
es.
He contratado 16 prostitutas para tod.
Pero no, este, pero para baby shower,
¿por qué?
Porque yo sé que así te gustaría. No,
no.
Ven 16 prostitutas. En cada teta hay una
una letra. Sí,
sorpresa. Es niño. Todas las tetas ahí
puestas ahí.
No le va a gustar a mi mujer.
Se van a parar todas así con una bata.
Ya, ¿qué es? Pum. Y todas están a
mostrar las tetas. [risas]
No le va a gustar a mi mujer. En Miami,
volviendo a Perú. Okay.
Okay. Y el fanatismo de las personas ya
llegó un límite que de verdad ya me
parece despreciable.
Muy alto. Sí, efectivamente.
Pero de verdad esto me parece
despreciable. Quiero denunciar a la fan
de lo que hizo.
Ah, ¿qué hizo?
Okay. Estaba caminando con mi mamá, con
mi novia,
¿okay? Y de repente escucho, "Ay, no
puede ser, una foto, una foto, por
favor." Pero yo no veía quién estaba
diciendo una foto, una foto, por favor.
M.
Entonces, en eso agarro y me volteo y no
veo a nadie,
¿okay?
Pero veo una silla de ruedas con una
persona que no sabía dónde chucha
estaba.
Okay.
Okay. No,
claro.
Yo pensé que era la persona la que
habado, pero era un hombre y lo
escuchaba voz de mujer. Claro.
¿Quién era?
Tú sabes que en los aeropuertos hay
estos servicios de personas que llevan a
las personas a su sala de embarque.
Correcto. A las personas que están en
Cerradas.
Ya. Pues era una peruana que trabajaba
en esto.
Mhm.
Entonces ella me ha visto y ha dicho
eso. Está así. Ay, no puede ser,
no puede ser, no puede ser, no puede
ser, [risas] no puede ser. He visto la
chica acá, el huevón está por allá,
la estaba llevando y yo dije, "Una foto,
por favor, Ricardo, una foto, una foto."
Yo le dije, "Ya, mami, pero y él, mi
cuenta se da." Claro,
[risas]
yo me he tomado la foto, es más, atrás
de la foto. Yo a propósito he tomado la
foto, es un selfie donde salgo yo, la
chica sonriendo y el señor
Creo que hay límites y creo que la chica
los cruzó. que esto también es una
denuncia pública. Si eres fan y de
nosotros y eres rapi,
primero entrega el pedido y luego el
fanatismo,
porque yo fui a recoger, por alguna
razón fui yo a recoger el pedido y fue
como que
Y normalmente, ¿quién va?
O Juanita o el de la puerta, ¿no?
Okay. El de la puerta. Qué feo decirle
el de la puerta. El portero.
A tu papá.
No, el portero. El portero.
Hijo, quiero verte, hijo. [risas]
Déjame subir.
Tengo un pedido para ti. No, agarra ahí.
Y
yo soy yo soy
el el No, yo tú eres yo.
Pero si tú eres tú,
pero tú sabes lo que
otra vez esta discusión cojuda. Si
necesitas una representación y de
alguien tiene que actuar de tú, ¿por qué
tengo que actuar yo de tú si hay un tú?
Porque tú sabes lo que hizo el otro. El
otro,
¿no?
Entonces,
entonces yo soy tú. Ya, pues
entonces vaya pues ya, ya va a
venir el mío. Ya
no hice eso. Tampoco estés asumiendo
esas cosas. Jorge, ¿a quién le has
gritado?
El niño que quiere mi pedido.
Ah, mi vecino.
No, tu hijastro
me está pidiendo eso. Es mío. No, ya va
a venir el mío. Yo le he dicho, no tiene
nada que ver con el otro niño.
Ah, ya, ya.
Bueno, abro la puerca.
No, no. ¿Qué pasó,
conejo?
Ah, sí, a veces se me se me acalambra.
Lo que pasa es que el otro día me pasó
corriendo.
Ah, pero esto no fue en mi casa, fue en
de la puerta del
de un hotel. Te agarrar,
¿no? De un edificio.
De un edificio. Pero, ¿por qué tú estás
en un edificio? Tien que explicarme qué
edificio
en mi edificio. Pues la puerta de mi
edificio.
No, fue en tu casa, me has dicho.
Mi departamento.
Tú tienes un edificio solo.
No.
Increíble. Mi departamento. Mi
departamento. Mi departamento.
Tu departamento. Entonces sí fue en tu
casa, puesón.
Sí, pero mi pero mi departamento está en
un piso y la puerta del del edificio
está abajo.
Pues tú me has dicho que no fue en tu
casa. O sea, sí fue en tu casa, pero fue
en la entrada del la entrada del
edificio.
No fue la entrada directa a mi
departamento, sino la entrada al edicio.
¿Cómo va a subir el rapia hasta lo hasta
el último piso tu departamentos?
Bueno, pues, pero fue
tu departamento. Estás junto que es
ascensor directo a la casa que doy
pasadizos porque le llega al pájaro los
pasadízos.
Exacto. ¿A qué pájaro?
No, o sea, los que construyeron les
llega el pájaro, los pasadizos.
Sí, sí, sí. Bueno, la cosa es que abro
la
¿Estabas en tu casa o no estabas en tu
casa?
Sí, estás en mi casa.
Abro la puerta.
No había nadie. No había nadie.
Un perro. Un perro se ha metido.
Ah, ya.
Estamos abajo, pues.
Ya. Y me ve el el el rapi.
[risas]
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
No, ¿qué pasa?
Yo soy tú ve.
No, pero yo no estaba así.
Ah, ya. Es que no como no me Yo no es
que yo no estuve ahí. Yo no sé qué
hiciste.
Tú solamente
qué tengo que hacer como Ricardo.
Abre la puerta.
Okay.
Y e intenta recibir el pedido.
Okay. Vamos. 3 2 1. Vamos. ¿Qué es eso?
Es que mi puerta es con huella.
Pero la del edificio no tiene huella.
Pues no
no tiene. Solamente es una manija. Es
una manija comunic.
Puedo donar a tu edificio una chapa con
huella.
No, no es necesario.
Si les está yendo mal, me avisan.
No, no es necesario. No es necesario.
Abre. E la abre. Abre.
¿Qué es eso? ¿Qué es eso? Pero, ¿qué es
eso?
Hay una cadenita que cuelga.
No, no es una puerta de un edificio. Es
una manija, Jorge. Es una manija. Es una
maneja. Abre una manija. Vamos rápido.
Es que está rozando abajo en el piso.
Ah, está descuadrada. [risas]
Okay. Está descuadradito.
Entonces yo te digo que a ¿A quién ves?
¿A quién ves?
¿Quién? ¿A quién? Llámame quién.
¿Qué tengo que hacer? Pues yo no sé qué
tengo que hacer. Abre la puerta y recibe
el pedido. Abre la puerta y recibe
Jorge, tu esquizofrenia está fuerte.
Abre la puerta. Okay.
Y yo le digo yo, yo soy venezolano.
Soy venezolano. Okay.
Chamo. Este, aquí está el pedido. Chamo.
Necesitó el código.
Tres dígitos. Tres dígitos.
El código.
Tres dígitos. Chamo. Necesitó su código,
por favor.
462.
¿Qué?
462. Y yo, ¿por qué hablo así?
No sé, [risas]
mejoró mi personaje.
Por favor, un poquito.
Ya
voy voy a hacer tu texto que hiciste en
Aumar uno.
Okay. [risas]
Sí, amigo.
El código, por favor.
Oh, no son tan bonitas.
Chamo, está bien, está bien, está bien,
está bien. Pero el código, el código,
por favor. El código, perdón,
el código, el código, el código.
El código. Ah, no, este es el de Tú
sabes, muchacho.
El el código
cuatro
si
son
uno. Ya, uno. No se puede hacer comedia
contigo.
Okay. 47.
47. Okay. Aquí está su pedido [risas] y
me va a entregar el pedido. Cuando me va
a entregar el pedido, chamo. No puede
ser, chamo.
Pero mira lo que me vengo a encontrar.
Eres tú.
No, no, no.
Tú eres no puede ser, chamo.
Chamo, no puede.
Es que tú eres el que habla, el que
habla huevada. [risas]
El que habla. Sí. Es este chamo. ¿Qué
estás mirando, chamo? Chamo. Acá está,
chamo. Chamo, ¿qué está pasando, chamo?
Es mi novia, chamo. Es mi novia. Está en
la moto, chamo. Bueno, nada. O qué.
No puede ser, chamo. No fue
Es que uno uno lo ve, uno lo ve en
YouTube, uno lo ve en YouTube y nunca
pensaría que está
paréntesis. ¿Qué habías pedido?
Una enchilada.
Una enchilada. Okay.
Literalmente es esto. [risas] Es esto.
La enchilada viene así.
Okay. Claro.
Así.
Así viene la enchilada. ¿Qué cambia de
lugar, huevón? Te están dando pañitos.
[risas]
El tamaño referencial.
Algo así es.
Pero mira, intenta recibir, no me
reniegues, no más te estoy diciendo
recibir,
no me reniegues. No me reniegues. Uno
puede avanzar con la historia,
[risas]
Aar con la historia y tú no te está
dando tu culto, huevón. Porque tú eres
Ricardo, tú sabes lo que dijo Ricardo en
ese momento y quieres usar a un no
Ricardo para actuar de Ricardo sin saber
lo que dijo Ricardo.
A ver qué hizo. Pero, ¿a quién le a
quién le está fastidiando?
¿Tú sabes lo que hizo el champo?
No, pues
yo sé lo que hizo el champo
Pero no sabes de lo que hizo el champo
ni de lo que hiciste tú. Pero un
poquito. Apóyame pues.
Yo te voy a apoyarme.
¿Cuánto quieres, chamito?
No
te digo. ¿Has comido, chamo?
¿Cuánto quieres?
Ahora que lo menciono
es que no sé qué hacer. Pues
lo que pasa es que intenta agarrar el
pedido. Intenta agarrarlo,
chamo. No puede ser, chamo.
Es que en serio, uno quisiera uno que
quería oye uno, oye, para qué
oy mujer, chapa tu hijo
[música]
abajo.
[aplausos]
No, no, ya terminó. Ahí. Corte, corte,
corte, corte. Ya está. [risas] No me
entregaba el pedido.
No te da tu enchilada, hermano.
No me la Pero fácil fueron cinco veces
que le intenté agarrar así. Ya. [risas]
O sea, que de verdad me me decía,
"Chamo, ¿tú qué?" No puede ser, chamo.
Pero, ¿por qué me contaste lo del
pedido? Pero nada, solamente eso.
¿Qué tal, mi Ricardo?
Ay, estuvo bien. Ah, me gustó. Me gustó,
me gustó. Me gustó.
¿Te gustó?
Me gustó. Me gustó. Ricardo,
voy a trabajar mi personaje. Ricardo,
creo que le puedo encontrar algunas
cosas.
Me Sí, sí. Estás trabajando, trabajando
algunas cosas, algunas cosas. Algo te
iba a decir, me hiciste acordar, huevón.
Uy, huevón, ahora que veo esto, ¿no? Sin
tapando la marca porque no nos ha
pagado, ¿no?
¿Cómo se llama esta? Los peques.
Yo tengo pañitos en todos los baños de
mi casa.
Bien.
Los pañitos
menos en el primero, en el de la sala.
Visita
porque ahí tengo chorro en el poto.
Mi baño japonés.
Hablando de baños.
De baños. Sí, tengo una tele en mi baño.
¿Quieres ver tele en mi baño?
¿Para qué iría a ver tele en tu baño?
Si tengo la tele en mi casa.
No, pero te quiero invitar a verte en mi
baño. [risas] Un día que hay un
partidito que quieras ver, tú avísame y
vamos. Yo me baño y tú cagas.
Prendo la tele y vemos el partido. ¿Qué
te parece?
Pero si lo dices así, sí me da ganas.
Ay, si da ganas, pues,
¿Qué hac de tu baño? No, no. Te te iba a
preguntar que si cuando tú seas grande
quisieras usar
Yo soy grande, ya.
No, más grande.
Ah, ya.
El tema pañales, ¿no te da miedo?
Pañales. ¡Uf! Qué difícil tema porque
los he vendido.
Mi mamá, mi mamá ya está en esa edad.
Qué bien.
Mi mamá ya está en edad pañales y me
vino el otro, me vino esa huevada en la
cabeza que
si yo quisiera, no, yo creería que,
bueno, como cualquiera, ¿no? Poder
evitarlo, ¿no?
M, me da mucho miedo esa edad.
¿Te da miedo la vejez?
Me da miedo la vejez. Okay, pero pídeme
pídeme cosas, yo como tu amigo te ayudo.
A ver,
así como mátame a los 70, una cosas así.
Yo te mato encantado. Ah,
a los 70.
Tú me has dicho porque no quieres llegar
a esa edad.
Sí. No, no, no. ¿Qué edad tú?
Si tú pudieras elegir la edad,
okay,
yo te yo te mato con todo el cariño.
Ya.
¿A qué edad?
Y yo creo que es un 40. A los 40.
40.
A los 40 nos podríamos quedar
en 7 años. que me mates o que me quede
con eseed que te mate.
¿Qué me vas a matar tú, pues, huevón?
¿Cómo me matarías? A ver, quiero que me
mates. A ver, pero estamos ¿Te has
enterado de algo terrible mío?
Okay.
Lo que me hace eh merecedor de la
muerte.
Merecedor de la muerte.
Y quiero que lo hagas en este tiempo, o
sea, en la coyuntura actual. ¿Cómo me
matarías actualmente?
Primero quiero, me entero. ¿De qué me
entero?
¿Te enteras?
Yo sé, no. Yo sé de qué me entero. Ah,
okay.
Y te tengo que matar. Ah, porque es una
promesa que nos hicimos.
¿Por qué? ¿Te has enterado? No
me entero de que has aceptado ir a la al
programa de baile de Gisela.
Uy, no merezco la muerte.
Eso es inmediatamente símbolo de que te
está yendo mal.
Yo si tú me dices, no,
tú entras al baile de Gisela y eso es
nos llevó la pobreza.
Jorge Jorge va a ir a bailar Bailando
con las estrellas con Gisela.
Asco.
Y yo digo, ¿qué?
Con el Carlos Cacho de jurado.
Sí. [risas]
Esto me haría acreedor a la muerte.
¿Y qué? Mátame.
Y que después has aceptado el gran chef.
¿Qué?
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
Eso me he enterado. Ven acá al teatro y
oye, vienen los esclavos así, bien
preocupados. O Jorge aceptó de gran chef
y bailando con las estrellas con Gisela.
Ya nosotros hemos quedado hace 5 años
hemos quedado que si el día que pase eso
tenemos que liquidarnos,
tenemos que matarnos,
matarnos mutuamente,
porque es no hay mayor símbolo ese de
querer dejar de vivir.
Cuando uno acepta esos programas porque
ya no quiere vivir.
Claro que sí. Entonces, yo como amigo
tengo que matarte.
Okay. Pero no puedes esperar un día más.
¿Por qué?
Lo que pasa es que al día siguiente
tengo con este el pozo y Janet Barbosa.
Tres consejos para hacer reír a la
gente.
[risas] Déjame grabar ese programa, por
favor, para irme arriba, denigrado.
Antes de eso tengo que matarte. No
puedo, no puedo mancellar tu, tu imagen
y tu honra.
Van a tener que llamar a Jaimi
nuevamente. [risas]
Okay. Les cancelaré a última hora.
Mátame. Te tengo que matar.
¿Cómo me matas?
Te agarro desprevenido.
¿Y qué estoy haciendo?
Ah,
no sabes que yo estoy cuidado todo en
todo momento.
Estás jugando. Estás jugando. Play.
¿Qué haces con los dos carros de
proseguras?
No, no estás, estás aquí en el teatro.
Ah, estoy acá. Uy, me vas a matar acá
en el teatro.
Okay.
Entr tu oficina.
Sí.
Estás este estás comiendo mientras que
estás jugando play. Es lo que
normalmente habitualmente te veo
haciendo todos los días. Y entro ya con
un cuchillo dispuesto. Ya digo, Jorge,
y te
ah, me avisas.
Te aviso,
Jorge. Tengo un cuchillo. Me dices,
tengo un cuchillo. Tengo que matarte,
te mato. P huevón, te mato.
Te mato y voy mañana con Etel.
Ahí está el asunto. Ahí está el asunto.
Llevo tu cuerpo en vivo
con este el pozo.
Porque, ¿cómo? Jorge,
mira, mira lo que pasa, pa.
Exactamente. Vas a vas a evadirlo.
Y mientras que tú sacas eso, yo saco una
gallina.
Automáticamente quedas cancelado y
procedo simplemente a liquidarte
por tu bien.
No calculabas eso
para nada.
Yo primero sabía que me ibas a a patear
el cuchillo rápidamente porque tú has
sido piraña.
Claro. [risas]
Yo hasta ahí yo hasta ahí yo sobreviví.
Sobreviviste. Pero yo tenía una gallina
de carta trampa.
Es que claro, yo no vi la gallina. Yo
solo vi al gordo huevón que me enseña su
cuchillo.
Exacto.
Hay que ser huevón para venir a matar y
enseñarme el cuchillo.
Pero no soy cualquier huevón,
sino con un huevón con gallina.
Exactamente. Y un huevón con una gallina
que he criado desde este programa.
la has alimentado
para ese momento, huón. Y mi y mi gallo
va a estar pero va a estar pero
va [risas] a estar chorón.
Claro, chuón.
Vamos a matar a Jorge. ¿Cómo voy a ir
con Giselle? Está bien huevón.
Okay. Así tendría que matarte. Está
bien, hermano. Me lo merecía.
Pero felizmente
moriré dignamente.
Exactamente. Morirás dignamente. Vas a
morir dignamente.
Bueno, ese sería mi estrategia.
Okay, está bien, lo acepto. Está bien.
Pero si yo no llego a morir con la
gallina, te voy a matar yo, porque yo me
he enterado de cosas también.
No, ¿qué te has enterado?
Me enteré, concha de tu madre.
¿Qué te enteraste?
Me enteré que ahora eres jurado de yo
soy junto a tu tío cachín.
No,
tú prometiste.
Mátame.
Prometiste nunca más, concha de tu
madre.
Mátame, mátame. Tienes que matarme.
Tienes que matarme. Tienes que matarme.
Y luego crió a tu hijo.
Vas a criar a mi hijo.
Lo meto en clases de actuación
y lo hago actuar en a su madre. Cuando
no
a su madre 17.
El ataque zombie de Tarrón.
[risas]
No me hagas, pero no, eso es ya, eso ya
es maldad. Lo último ya es maldad.
Mátame. Pero no, no hagas eso. Lo último
no lo hagas. Lo último no lo hagas.
Voy a hacer.
No lo hagas, [risas] por favor.
Lo voy a hacer.
No lo hagas.
Hermano, son cosas que pasan en la vida,
cosas que pasan blando huevadas y cosas
que pasan para este bello público. Un
fuerte aplauso al público, por favor.
[música]
Y más fuerte, porque esto es. Tengo algo
que decirte.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
Levanten la mano. Tengo que tienen que
levantar la mano. Levant la mano. Levant
la mano. Tú. Okay. Primera persona que
veo. Ven, ven, ven, ven, ven. Hola, ¿qué
tal? ¿Cómo estás? ¿Qué tal? Mucho. Tú
también tienes algo que decir. Quería
saludarlo. Tú también tienes algo que
decir. Está bien. Okay.
Hola, ¿cómo estás, papito?
¿Cómo está papito lindo? Qué gusto.
¿Cómo estás?
A ver, agarra el micrófono.
Dile a todo el mundo cómo te llamas.
Me llamo Javier. Javier, cuéntame.
Me dicen Rubiño.
Rubiño. Okay. Rubiño.
Eh, bueno, sé que no te vas a acordar,
pero
yo no vivo aquí, pero vivo en Los
Ángeles.
Okay.
Y un día estaba viendo las historias de
de Jorgito y veo ahí.
Cállate, no digas nada. Yo sé de qué vas
a hablar.
Ya te acordaste
para que veas que sí me acuerdo.
A ver,
yo estaba paseando en un parque
en creo que Universal Disney, uno de
estos. Yo he venido a pedirle disculpas,
eh, aparte de lo que fui a hacer,
hermano, yo estaba paseando en Universal
ahí como saltando así con no con Hulk.
Mm.
Y de la nada viene un huevón y me dice,
"Ay." Y volteo y tenía una Incacola de 3
L así en Los Ángeles.
Okay.
Con una bolsa amarill
Mm.
Con comida peruana. Ese eres tú.
Claro, soy yo.
¿Qué quieres? [risas]
Ya, ya, ya lo atendí allá también, ya
que viene a acá también viene a
cobrarme los platos también.
Quiere recordarte ese momento muy
agradecido. Me salvaste ese día. Pero
cuéntame qué pas que bueno, lo que pasó
fue que lo veo en las historias y Jorge
lo veo en Los Ángeles. Dije y dice él,
no pone una historia que él no quiere
que lo jodan y todo, pero él dice voy a
Universal si quiere vengan a joderme.
Entonces yo dije, "Así pusiste, así
pusiste." Como mi pasado me está jugando
en contra. Entonces llego y entonces
agarro y le digo, "Jorgito." Y volteé,
me dice, "¿Qué tal mano? Y le dije, "No,
Jorgito, mira, yo sé que no te gusta
comer hamburguesa, lo que venden aquí.
Te he traído tu Incacola y tu pollito a
la braza de mi restaurante se llama el
agachadito."
Acuerdo.
¿Te acuerdas?
Me acuerdo. Claro.
Y te salgó.
Me salvó, pero acaba de decir que viene
a pedirme disculpas.
¿Por qué? Porque yo no no tampoco
tampoco
de lo emocionado que estaba y todo, no
llego volando con el carro, la familia
todo, llego entro universo, pum, le
encuentro, le doy el pollo y todo y al
ratito veo sube una historia Jorgito
agradeciendo un saludo para mi amigo el
agachadito vino y todo. Entonces llego,
ya dije, bacán, ya leí paso salen cherry
y dije, no, bueno, no lo fui con esa
intención, pero Jorgito lo hizo. Llegué,
como no tenías la intención, lo hice.
Claro, exacto. Yo llegué a mi carro
todo, me siento, ya voy a prender el
carro y veo un paquete con todas las
cremas, mayonesa, quecho, las que vende
el tío de allí abajo, esa misma.
Te dio pollo sin mayonesa.
Seco,
seco, gas
seco en el sol de los Ángeles, hermano.
Lo hubieras traído vivo mejor.
madre.
Comiendo sin cremas, hermano, como la
niña antes de que su papá trabaje en
aje. [risas]
El mismo, el mismo.
Comiendo sin cremas. Pero hermano, ya
dice,
no, igual fue un gran gesto.
Apoyo regalado. No se le ve el pico.
No se le ve el pico. Claro. No, yo te
agradezco ese gesto que tuviste para
conmigo.
Gracias a Jorgito de 2000 seguidores que
teníamos, tenemos casi 90,000 seguidores
ahora.
Hala, un aplauso.
El patrón de los marrones.
[música]
Muy bien. Bueno, ya saben, si están por
allá por Los Ángeles,
en Los Ángeles, estamos en Los Ángeles,
California, en la ciudad de Panorama
City, el Agachadito.
Si no le gustan las cremas, pueden ir a
Un fuerte aplauso para el Agachadito.
Muchas gracias, [aplausos]
hermano. Un amigo tuyo, mira,
un amigo.
Cambiando la vida de emprendedores.
Ven, ven, ven, ven, ven. Ya levantaste
la mano. Ven para acá. Ven, niña,
parece niña, ¿no? ¿Cómo estás, amiguita?
Yo les vengo a contar.
Buenas noches primero, hija.
Ah, buenas noches. Buenas noches.
Buenas noches. ¿Cómo te llamas?
Amira.
Ah, mira tú.
Yo le tengo
chistes kids. Hablando huevaditas. ¿Qué
edad [risas] tienes?
Tengo 10. Este m
10 años tienes.
Sí. Voy a cumplir 11.
Miércoles. Qué alta. Mira, ya eres casi
el tamaño, Jorge. Ya tienes 10 y vas a
cumplir 11.
Sí, ya voy a cumplir 11.
Wow.
¿Y qué has venido a contarnos, mami?
¿Para qué levantaste la mano?
Ya. Yo les vengo a contar lo que pasó en
mi cumpleaños de 8 años.
Fuerte. Por favor. Tú vienes a contarnos
lo que pasó en tu cumpleaños de 8 años.
¿Qué pasó en tu cumpleaños de 8 años?
¿Cumpliste ocho?
Ya. Lo que pasa es que estábamos en mi
cumpleaños, terminó todo y se pusieron a
tomar.
Entonces estábamos bien hasta que de
pronto mi hermana se emborracha bien
bien feo que le hicieron dormirse.
La acostaron en como decir en esto, pero
es como un sillón. La acostaron ahí y de
repente suena boom.
Pero como si hubiera caído un elefante
así. De repente me volteo y veo a mi
hermana tirar en el piso.
¿Y qué pasó?
Y de repente veo que está que que está
queriendo vomitar
ya.
Y mi mamá y yo la intentamos levantar.
Oye, párate, párate, párate. Y mi
hermana no reaccionaba. Entonces llam
creo que estaba mi hermana y llamó un
amigo de él que se que lo apodamos Boku.
Entonces viene,
viene y la y la y nos ayuda a subir al
carro y después la llevamos hasta mi
casa y en mi casa no había quien la
cargara porque su comprometido
estaba en una estaba también borracho.
Iban a sacar la mugre la cargaba.
Entonces, [risas]
entonces el boku que que hizo hasta acá
con todo su esfuerzo la carga así y como
si estuviera escaldado camina así
cargándola y en mi casa
y caminó así caldado así [risas]
y mi y lo peor es que en mi casa hay
como para subir escaleras.
¿Qué son escaleras? Son para hay como
cuatro escaleras para subir.
Hay unas cosas que son como para subir
escaleras
que son escaleras.
Ajá. Entonces, entonces así pa y nadie
le ayudaba. Caló como el calor. Como el
calor.
Y nadie le ayudaba. Mi mamá no se metía,
no a nadie. Y así va va va subió todo.
¿Y qué pasó?
Y en un momento Casito se le cae porque
se le vio como y ahí el bimito la cogió.
Entonces después mi mamá ya vio,
reaccionó por fin y la ayudó, pero
después mi mamá se canció a medias y ya
todo de frente a él y él ya no pudo ni
siquiera llevarla a su cuarto. Él la
dejó en el sillón casi botada porque
botadaí [risas]
en el sillón botado. Se estaba media
chue que estaba así con un pie al aire,
el otro pie estaba encima del sillón y
así. Entonces,
la que tienes al público, pero que se
cae.
Cer, ciérrala, ciérrala bien para
terminar esto bien. Así. Entonces, en el
sillón se terminó orinando.
Se orinó
y después me mandaron a dormir.
Por favor. Sí,
me mandaron a dormir porque se había
vomitado y yo no quería ver eso.
Un fuerte aplauso para ella.
Muy buena. Muy bueno.
Ay, concha.
Ah,
Otra gallina. Otra gallina.
¿Quieres a a Chinita de lentes?
Sí, que venga.
Ya ven, Chinita.
Por favor, puca de polvos azules.
¿Qué tal?
Hola.
Es china. ¿Es china o no es china? Es
chinita. A ver tu to tu carita.
Mira, es chinita.
Síita. Es
china. O sea, no china así de casa de
Chijaukai, pero así [risas] de chinita
así, jaladita así.
China de Temu. Sí,
de Temu. Amita Diana.
Diana, ¿qué deseas, Diana?
He venido a pedirles unos tips.
Unos tips
para mi pareja.
Para tu pareja. ¿Qué pasa? ¿Tienen
problemas en el sexo? En el sexo.
[risas]
Todo bien. Este, le voy a dar contexto.
Yo me voy en una semana de viaje por 8
meses a trabajar
y se va a quedar solo.
Se va a quedar solo. Sí. meses,
pero vamos a ser justos. Se va a quedar
solo 8 meses y tú vas a estar sola 8
meses.
O sea, yo voy a estar trabajando.
Sí, lo que quieras. [risas]
Pero vas a estar sola 8 meses.
En un crucero me voy a trabajar.
Y en el crucero todos encerrados
con mayor razón.
Pero yo venía a pedirle tips para él
porque él se va a quedar solo.
Okay.
Bueno, y él se ha vestido como marino. A
pesar de que él no se va al crucero, él
tiene ya su pantaloncito listo para irse
al crucerito a navegar.
Para que el agua
para que el agua no le no le no le moje
la [risas] basta.
Hola papito, ¿cómo está mi hermano? Acá
ella ha querido manipular,
¿no? El título de esta interacción
diciendo, "Quiero tips para él porque
como dejando entrever como que te vas a
portar mal en 8 meses.
Pero nada de ella. Ella va y qué
acaso es de piedra ella, ¿no?
Claro, tú ella también tiene
Ella tiene ocho meses libres y tú
también.
Claro, ambos. Ambos.
Entonces, ¿tú quieres tips para qué?
para que él esté bien, porque va a estar
solito.
¿Has visto el primer amigo que he
encontrado? [risas]
¿Qué?
Ya ahí no más. Ya
vamos a preguntar algunas cosas íntimas
para saber. Eh, eh,
por favor, Ricardo, el el especialista
del amor, ¿cuánto tiempo tienen ustedes
dos juntos?
8 años y 9 meses.
8 años y nu meses.
Hoy día cumplimos un mes.
Okay. Hoy día cumpl un mes. Ah, te
cuentan los meses. Oh,
vamos tratando de sacar el cálculo, ¿no?
Porque siempre nos olvid.
Yo también me olvido. Yo también me
olvido.
Esos son 8 años. 8 19 meses es bastante
este eh digamos ratio de relación sexual
eh seguido. Sí.
¿Cuál es el ratio? O sea, dame de la
semana, ¿cuántas veces?
Cuatro, tres.
Cuatro, tres veces. O sea, hermano, tú
estás y ella se va a ir 8 meses. ¿Tú vas
a estar necesitado?
Sí, sí, sí, sí, sí. La verdad que sí.
Okay. ¿Qué cuál es tu plan para,
digamos, estar tranquilo como
satisfecho?
No, en realidad hemos hecho como un, no
sé, como un convenio, digamos.
Un convenio. ¿Cuál es el convenio?
cuéntame el convenio.
Que en realidad el último mes que no
hemos tratado de tener tantas relaciones
para no extrañarlo, digamos, para que
cuando ella regrese ya hacerlo después.
O sea, durante este mes,
o sea, durante este mes no han tenido
mucho sexo
para para como que desintoxicarse del
sexo.
Así es.
Yo creo que si tú eh la llegas a
embarazar en algún momento y van a tener
un hijo, tú no vas a saber de qué sexo
es tu hijo. [risas]
¿Por qué?
Perdón, hermano. Es que a veceso atrás
tuyo tienes la sabiduría de hecha.
Razón. [risas]
Dile, "Maestro, esta pareja se va a
dejar de ver por 8 meses. ¿Qué consejo
le daría usted al muchacho para que el
muchacho aguante todo este tiempo?
Maestro, ¿cómo está su nombre, por
favor?
Hola, eh, Vicente.
Vicente, están estos chicos que van a
tener una separación bastante larga. 8
meses van a tener de, bueno, de supuesta
abstinencia.
¿Cómo van a soportar 8 meses?
Pedí ayuda aquí al amigo que importa los
productos,
señor. Ya. Un fuerte aplauso. Ya. Vaya,
vaya.
[música]
ha quedado como un experto del sexo el
señor.
Sí, sí,
después de sus conocimientos de vajillas
y de
Oiga, gracias maestro por su sabiduría.
Gracias, maestro por su sabiduría. Vamos
para otro lado, hermano. [música]
Y mira el cachetón. No quieres cachet
cachet cachetón, Este podría ser
mi hijo. Venga para cachetón.
Ya cualquiera podría ser [risas] tu
Jorge
que tú es que tú te regalas también.
Pero es que se par
tú sabes que yo estoy acá atento. No te
regales.
Se parece a mí. Ven, Jorge, ven, ven,
Jorge, [risas] ven,
ven, papito lindo. Por allá, bordea,
por allá.
Colabora pues.
Allá anda para para el frente. Para
allá, mira para allá.
Okay, perfecto. Uy, hermano.
Abraza Jorge. Abraza Jorge. Abraza
Jorge. Abraza Jorge.
Escúchame.
No llores, por favor. No llores porque
si no te te voy a mandar a con el señor
de Temu. Ya, [risas]
no llores. Ya, ya está muy bien.
Ya está mejor.
No estés llorando. Okay.
Es este, ¿verdad? Tranquilo, papito,
tranquilo, tranquilo.
No, es que él me ha dicho al oído que él
tiene un tema con las gallinas.
Sí,
él es este amante de los animales.
No llores papito. [aplausos]
Sus hermanas lo apoyan. Sus hermanas lo
apoyan. Sus hermanas lo apoyan. Gracias
a sus hermanas.
No son tus hermanas. No, no son. No.
Okay. Pensé que eran tus hermanas. Okay.
Papito lindo. Lo tengo.
Papito lindo. ¿Cuál es tu nombre?
Tomás.
Sí.
Tomás, te veo conmovido. Tomás,
levantaste la mano. ¿Querías hablar con
nosotros? ¿Qué ha pasado? ¿Tus lágrimas
tienen que ver algo con lo que nos ibas
a contar o estabas emocionado por el
momento? Simplemente
parece que siempre fue mi sueño
conocerlos.
¿No Jorge?
No, o sea, tranquilo, tampoco tienes por
qué bendecirlo tú si tenemos a
Jesucristo de día que ha venido acá.
Jesucristo está [risas] con nosotros.
Hoy tenemos a todas las personalidades
aquí reunidas.
Domás, Domás, Domás, escúchame.
Sí, sí,
escúchame. Domás,
yo te escucho. [risas]
Oye, no lo huevé, gordo.
Es que me recuerda a mí. Hón, yo también
tenía mis rulitos igualitos.
Tomas, entonces tu emoción es por
vernos. No tiene nada que ver con con lo
que nos ibas a decir. ¿Qué nos quieres
decir? No, les quería pedir un favor.
Por favor. ¿Qué pasa? ¿Tienes problemas?
No tenemos. [risas]
No, no es eso. No es
una gallina. Una gallinita. Tampoco
tampoco. No,
una puerta para tu Kia Picanto.
No,
no
quieres una chica que va a estar soltera
8 meses.
Eso quieres. Es de tu tallarín. Es de tu
tallarín. Ah,
no.
Se te ha quedado un pedido de temu y
quieres que lo importemos
también, pero no. ¿Qué ha pasado? ¿Qué
quieres entonces? Porque no lo
adivinamos.
Ya. Yo yo tengo un traje, mano.
¿Un qué?
Un traje.
Un traje. Un disfraz. Un disfraz.
Justamente lo he traído
porque digamos que se me quedó de la del
mes pasado.
Es Halloween. Se te quedó tu disfraz.
Sí.
¿Has traído tu disfraz hoy día?
Sí. Les quería pedir si me lo podía
poner, por favor. Mínimo para que me lo
para que lo vean. Pues a ver, por favor.
Pero esto, ¿por qué? ¿Por qué quieres
que lo veamos? ¿Tiene que ver con
nosotros o no pudiste salir en
Halloween? ¿Por qué quieres ponértelo
aquí?
No, no pude salir en Halloween.
Okay. Te lo compraron por las puras.
Sí. Esto,
tráigame todos los caramelos que
encuentren en la bodega, por favor.
No
lo rompiste, huevón.
Imbécil.
hubiese visto su cara con Discúlpalo. Es
que no tiene pón papito hermano,
¿qué pasa?
Me la has roto. No te he roto.
No, pap.
Conéctalo, conéctalo. Vamos a
Pero
también que eres para tener
como si fuera un enchufe.
Disculpen. Ah, por esta interrupción en
el show. Siempre a los niños hay que
estar atendiéndolos.
Ya. ¿Cómo te pones esto?
¿Con qué te ayudo? ¿Con eso o con eso?
Okay. Con eso te ayudo.
Con todo te ayudo. Okay.
Al revés.
Oy, amigo, no te robes hoy.
Te estoy agarrando porque se lo van a
llevar.
La maquinita. Ya no. Acá tenemos todo el
tiempo el mundo. Ah, la gente no no
quería a su casa.
Ya, ahí ponte tu disfraz. Sí,
ya vámonos. Pero yo le dije, "Mamá, por
favor."
No, yo sé, yo te entiendo. Son las mamás
jodidas a veces. Yo por eso es que ya no
veo la mía.
No entendí por qué ha querido venir con
su disfraz.
Ahí está.
Ahí, ahí, ahí, ahí.
Ya estás. Ahora sí creo que ya estás.
Ah, mira, mira, mira.
No, Jorge, ya le quedó, ya le quedó,
ya le quedó, ya le quedó. Ya
muchas gracias.
Está tu pie. Ya está
[risas]
funciona.
No, no, Jorge.
Y ahora prende tú. Préndelo. Pues
ya prendió. Tiene que tiene que que
tiene que inflar. Espérate, te voy a
tirar la colita porque si no no va.
¿Cuánto demora en inflar? Ah,
un ratito. 45 minutos no n más.
¿Qué?
Ya [risas] está.
A ver, a ver. Tanta huevada, de verdad.
Y yo no entiendo en qué va a terminar
esto. Si o si solamente se infla y nos
quedamos acá como unos imbéciles.
¿Verdad?
Me caía bien hasta que lloró. Ya de ahí
cuando sacó su disfraz. Ya que esto
se desvirtuó de verdad.
Ya está, ya está.
Ya. Okay. Y eso lo querías inflarlo con
qué fin, amiguito? O sea, ¿cuál es tu
intención? Acá está el micrófono. Habla
fuerte para que se escuche.
Al revés, al revés.
No, el micrófono. No, huevón. El
Tú,
tú, tú
al revés.
Pero
no puedo
Espérate, espérate, espérate. Tranquilo,
tranquilo, niño. Tranquilo,
tranquilo, tranquilo. Estamos acomodando
n más. ¿Para qué querías mostrarnos tu
disfraz? ¿Cuál es?
Ay, espera, espera.
Se quitó, se quitó. Iba a decir verbo.
¿Qué? Escúchame.
¿Qué pasó?
¿Para qué querías enseñaros tu disfraz?
Ya te hemos esperado todo este ratito.
¿Qué querías decirnos, amiguito?
Todo lo querías mostrarnos tu disfraz.
Ya, quédate ahí. El el cierre está
abajo. No, trae la gallina, concha de tu
madre. Trae la gallina.
No, ya no,
no, no, no. Déjalo ahí.
Bueno, está chévere tu disfraz. Está
chévere. La gallina y y acércala a él.
No, tranquilo. Escúchame, hijo.
Tranquilo. Está está bonito tu disfraz.
Tengo un regalo para ti, ya que te
emocionaste mucho cuando nos viste.
Tienes ahí un regalito
una estampita para que te proteja
siempre, ¿no? Para ti.
Ahí está. Llévate la estampita.
Si la puedes agarrar es tuya,
¿no?
Mentira. Toma, amiguito.
Un fuerte aplauso para mi amigo el
dinosaurio.
Puede contratar con los showers.
Te contratamos para los showers. Está
bien. Te contrato para shower. Para el
de Jorge.
Gracias papito. Cuídate ya. Ya tú
andiéndete solo.
Sí.
Oye, le dan sus lentes al chivolo. Ya,
acá tengo sus lentes.
Hay gente pobre en este país.
Okay, vamos para allá.
Esta gente que vive atrás de Plaza
Norte. Esto es vidas Extremas. Hola,
hermanito. ¿Cómo estás?
¿Quién quiere cosas? Hola,
[música]
habla mi familia. Mi nueva familia ha
venido. Oye, qué blanca. ¿Y ustedes
[música]
qué hacen acá? ¿Las ha raptado?
No, cholo,
mir de los lentes, [risas]
hermano. Acá tenemos secuestradas y
secuestradores. Mira
a
acá a la izquierda.
A ver. Secuestradas.
Secuestradas.
Uye, están secuestradas. Sí,
sí. Y secuestradores. También tenemos.
[aplausos]
Ustedes son de la charanga,
¿no? Esos me han dicho. Son de la
charanga, me dicen.
Okay. ¿Alguien tiene algo más que decir?
Yo yo quiero una foto contigo. Quiero
ven [risas]
una foto. Una foto.
Qué rico ese moreno.
Qué bestia. Negrazo. No,
bello.
tengo a a mujer, mujer
desesperada.
Dame luz.
Dame luz. Niña emo. Niña emo.
Niña emo. Ganaste tú. Niña emo, niña
emo.
Viene la niña emo.
Ya nada queda. Se fue
nuestro amor.
Se cortó las venas.
Los animales que acabam en carne se
llama carnivora. [risas]
Estamos aquí con una clara fan de las
guerreras K-pop. Cuéntame,
¿no?
¿Cómo te llamas?
Eh, Camila.
Camila, ¿qué edad tienes?
Eh, 14, casi 15.
14, casi 15. Okay, cuéntame.
Eh, quería contar una historia que plana
así como la niña de abajo
e de borrachos.
Historia borrachos.
Una historia como la niña de abajo.
[risas]
Nos encantaría escucharla.
Lo que pasa es que yo este año, en
febrero he ido a Ayacucho.
¿Acucho?
Sí.
¿Y desde dónde? Desde Lima.
Sí. Okay.
Eh, y plan fui a la casa de mi abuelo y
y mi y [risas] mi y mi tía y mi primas
nos fuimos a cuidar las vacas.
Okay.
Y
antes ya habías cuidado vacas.
Mm. Sí.
Okay.
Pero no me caen las vacas.
No te caen las
No te caen las vacas. ¿Por qué no te
caen las vacas? ¿Qué pasa con las vacas?
Sobre todo si son negras. O sea, plan.
No,
¿qué pasa con las vacas negras?
Es que son negras. O sea, no, [risas]
espérate, espérate.
¿Qué tienes?
¿Qué chucha pasado con las afrovacas?
Es como tu novia. O sea,
¿qué qué
[música]
[aplausos]
escúchame? [música] V esta Yo le
puedo hacer esos chistes. Yo porque es
mi amigo. Okay. Tú no.
[aplausos]
¿Qué chucha pasa? Estamos aquí con todos
mis cuñados.
Mis cuñados me vienen a ver hoy día y
viene. Me sales con esta huevada. En
serio, mil disculpas, chicos. Ah, mil
disculpas. Sí, perdón.
Apáguenme tres de las cuatro luces que
se le está haciendo muchas sombras.
Ricardo.
Y aquí comienza Hablando Huevadas. Un
fuerte aplauso.
[música]
[música] Sé que no tengo muchos amigos,
pero con [música] mis problemas la paso
mejor.
No tengo a quien contarle [música] nada.
Tampoco se me da la gana.
Una noche más. Historiasantes.
Improvisación total. Nunca sabemos lo
que pasa, ni con quién vendrá, ni qué
diremos.
[música]
Señores, bienvenidos una noche más a la
casa intereselar de la comedia.
esto es
[música]
esto es señores. Hablando, hablando,
hablando, hablando, hablando, hablando,
hablando, hablando, hablando, hablando.
[música]
Esto es Hablando Huevada.
Señores, bienvenidos una noche más.
Estamos en la cancha interestelar de la
Comedia. Jorge Lun Ricardo Mendoza
actuando para el mejor público del
YouTube.
Claro que sí.
[música]
[aplausos]
Me causa estado conmigo todo el show.
Nunca sabemos lo que te diré. Jamás
sabrás con qué. ¿Qué me dirás, hermano?
Jamás sabremos con qué nos íbamos a
encontrar. Jamás sabríamos hoy día que
nos íbamos a encontrar con personas tan
maravillosas, hermano, como por ejemplo,
una persona que viene a regalarnos
pollos y gallinas,
por ejemplo.
Jamás sabría que hoy día iba a venir una
una niña con la mejor historia de
borrachos.
Pum. [risas]
No me digas que hiciste un elefante que
se cae de una silla. Pum. Lo escuché,
cerré los ojos y lo vi.
Jamás sabría, por ejemplo, que hoy día
iba a venir una chica embarazada que
odia a la ex de su novio.
Inmediatamente la odiamos todos.
La odio y la detesto. Es
no sabemos que íbamos a perder 20
minutos inflando un disfraz, hermano.
[risas] Y no sabía que iba a venir toda
mi familia, Mis amigos,
mis negritos, madre.
[risas]
A ellos no los cuida nadie porque la
niña no cuida a los negros.
No cuida a los negros.
Así es. Ella no cuida negros.
Así es.
Ella no cuida negros, Ahí están
Alvin y las ardillas han venido hoy día
[risas]
la versión afro.
¿Por qué? Esto es improvisado y ustedes
nos pagan por el intento. ¿Y dónde
estamos?
En ese pácaro YouTube del Perú. La
concha de mi madre.
Y más fuerte, más fuerte el aplauso. Más
fuerte, más fuerte porque esto es
papelito del público por Hablando
Huevadas.
República
por Hablando Huevadas. [música]
Hala, gordo, te llegó la hora, pues,
huevón.
No, no, no, no.
Te llegó la hora.
Está mi novia acá presente.
Bueno. Uy, lo que agrava la situación.
¡Uf! Okay.
Soy el papá del hijastro de Richao.
Estoy aquí por respeto no quiero
aparecer.
Mentira, no está en este país.
Okay.
[risas]
[aplausos]
Mi esposo se hizo la basectomía.
Ahora, ¿cómo le digo que estoy
embarazada? [risas]
Le dije a mi mamá que vine a un teatro,
me pidió foto de mi entrada, le mandé
foto de mi pulsera y dice, "Pobre,
pobre, pobre.
Mi flaco me terminó porque un brujo le
dijo que lo engañé,
dice. XD. [risas]
¿Cómo sabe el brujo?
Esto fue Papelitos del público por
Hablando Huevadas. Un fuerte aplauso.
Y esto fue
pública [música]
por Hablando Huevadas.
Algo rápido, hermano, tengo que contar.
Ajá. Este 20 eh de noviembre en Cine
Planet se estrena eh la la película, el
argometraje, como le quieras llamar, del
documental del Maison que hicimos, ¿no?
En donde nos siguieron todas las cámaras
y lamentablemente me verán llorar, ¿no?
Por la emoción de lo que fue el Maison
Sare Garden en esta película que vamos a
pasar a través de Cine Planet.
Exactamente.
Yo no me di cuenta que en el contrato
dice que tenemos que hacer un avant
premiere.
Avant avant
Aband Premier.
Aband premier. No dices el alfombra roja
con tu bing y vienen tus invitados. No,
y me reuso.
¿Qué? No, vamos a ir a hacer una van
premiere. Avan premier para invitar al
cholomena
Zumba,
por favor. Por lo que como por contrato
tengo que hacer un avan premiere, una
alfombra roja para mover la película.
No, eso está estipulado en el contrato.
He decidido qué vamos a hacer el Avan
Premiere aquí. Ármenme todo, por favor.
Okay, hacemos una ban premier para
terminar el programa.
En este momento vamos a estrenar una
película.
Vamos a estrenar una película en
invitados para mi van Premier, por
favor.
Pueden ir eh invitados para la B
Premier. Uy, invitados. Ya,
tengo invitados. Eh, tengo invitados. Yo
me acuerdo. Yo me acuerdo de los
invitados.
Tengo a mi familia. Mi familia venía a
verme. Mi familia.
Oye, hermano, a mí me encantaría, no sé
si me lo permites, tener al maestro del
sexo y de las improvisaciones.
Por favor,
el maestro que trae cosas así de
grandes. [risas]
Oye, tráigame mis gallinas. Tráigame mis
gallinas.
Oye, ¿y me han dicho que la la
activación es con un dinosaurio, me han
dicho?
Necesitamos dinosaurio.
Un dinosaurio.
Otra vez el dinosaurio.
Ah, ya se fue. Ya se fue. El dinosaurio.
Dinosaurio esqueleto. Oye, me encantaría
que eh en la van premier, en la alfombra
roja, nosotros tenemos que llegar al
final.
Me gustaría que por mientras alguien
entretenga a los espectadores.
Que venga la niña que cuente historias
aburridas, por favor. Que venga la niña.
Niña queaca blanca. Ven. Niñaca blanca.
No, gordo. Mira,
ahí está.
[aplausos]
O los de atrás vienen con disfraz
también. No,
no, no, no, no.
¿Quién más ha participado hoy día?
¿Quién más hemos tenido hoy día,
hermano?
¿Quién? ¿Quién? ¿Quién? ¿Quién?
Que venga con su puerta. Con su puerta.
Ven con tu puerta. Ven, ven.
Oye, que venga la que odia a los negros,
por favor.
Necesitamos un poco de racismo también
para generar noticia.
Niña, niña racista.
Es que con un Avan Premier hay
reporteros y hacen preguntas, entonces
necesitamos generar esos clips.
Me gusta. Me gusta, hermano. ¿Cómo la
película? La película no va a estar bien
si no está Jesucristo. Por favor, que
venga Jesucristo. Jesucrist Jesucristo.
Sí, por favor.
Para que nos dé toda la bendición del
Señor.
Por favor. Vístame los de gala. Ya,
ya está. Vístamelos de gala. Vístamelos
de gala.
Vístamelos de gala a mis amigos. No,
ellos ya han venido de negro ya. Ellos,
por favor.
No, no,
eso es tilacho. Es tilacho.
Ah, es tilacho. Es tilacho. No, no sé si
me estoy olvidando de alguien, gordo.
Tampoco sé si me estoy olvidando de
alguien.
La pareja que va a terminar en el
crucero, por favor.
Ay, la pareja va a terminar.
Claro. Los asexuales. Los asexuales.
Este, ¿quién quién crees que tiene la
habilidad para reportear, para hacer
preguntas así?
Pucha, aquí
no. De los que están acá. Mira
a ver. ¿Dónde está la la Pero la niña?
¿Dónde está la niña?
¿Dónde está la la tráeme la niña de
casaca blanca? La la historiaa esa de
la su hermana borracha. Ella tráela.
Vamos a hacer un avan premier acá
rapidito nada más
para cumplir con el contrato. Vengan,
vengan, vengan, vengan.
Oye, gracias, gracias a Cineplanet que
nos está haciendo este, ¿cómo se llama?
Esta van Premiere. Un fuerte aplauso
para Cineplan, donde se va a pasar la
película del Madison Square Garden
hablando huevadas de Perú para el mundo.
Y podrán conocer lo que fue ese show
particular. Oye, los únicos
latinoamericanos que han hecho comedia
en el en el Madison Square Garden han
llenado en 3 horas el el Madison Square
Garden. Ahí está. Tú vas a ser la
reportera.
Sí, mi amiga que nos contó la mejor
historia hoy día.
¿Te acuerdas tu historia? Este, la de tu
hermana que pum, se cayó. ¿Te acuerdas
que no buena? No sé si si nos la puedes
volver a contar, por favor.
No, no, no.
Es la reportera. Pu,
tú vas a ser la reportera ya por tus
habilidades que tienes de desenvolverte.
Okay, cuando vengan los invitados, tú
les vas a hacer una pregunta acorde a la
band Premiere que tenemos el día de hoy.
Dale micrófono a la reportera.
Sí, te han puesto el vestido al revés,
mamita. ¿Qué ha pasado?
Es así.
Entonces, tú tienes el cuerpo al revés,
de repente, [risas]
¿no? Okay.
[risas]
Le ha dicho a la niña que tiene el
Este es un coch.
Okay. Okay. Niña, tu primer invitado.
Mira, parece que es un figuretti.
Atiéndelo ahí.
Atiéndelo, atiéndelo.
Eh,
¿cómo le gusta la película? ¿Cómo le
cómo le le encanta la película?
Un ratito, eh, un ratito.
Acaba de llegar. No la visto.
Acaba de llegar. Él recién la va a ver.
Cuando pase para allá la va a ver. Okay.
Vamos a acomodar las preguntas
nuevamente. Vamos. Vamos.
Ya.
E,
¿estás emocionado por ver esta película?
Ah,
no sé. Yo solo he venido a hacer mi
cherry, solo que me olvidé las cremas.
Vaya para allá. Vaya para allá.
Ya. M.
Te van a entrevistar, amigo.
¿Cómo crees que será tu reacción al ver
esta película?
Corporación Nocar, pasaje el timón 125,
San Jacinto.
Anda para allá, anda para allá,
dijo pasaje del timón. [risas]
¿Qué nombre de es
crees que
están? [risas] Ah, bonitos pantalones.
Se pasó un mano. Se te pasó un poquito
la basta. Sí.
¿Creen que van a llorar en esta película
que se va a estrenar?
Ah, bueno. Eh, voy a llorar cuando ella
se vaya. [risas]
Sí. Que pase, hermano. Ten cuidado, va
ah, que no le cae tu flaca.
¿Crees que esta película va a ser para
tu
de tu agrado?
Ay, el micrófono
responde.
Sí,
sí. En esta película salen muchos
negros,
¿eh? Entonces, no, o sea,
no, que vaya para allá. Ya.
¿Qué pasó?
Yo le di la oportunidad.
Amiguita. Muy bien, lo estás haciendo.
Ah,
ven por acá. Ven.
Una preguntita así acorde, por favor,
para la criatura.
¿Crees que después de ver esta película
te cambiará la apariencia?
¿Qué dijo? [risas]
¿Qué dijo?
Oh, se metió con sus inseguridades,
mano. Oh, cuídalo, cuídalo. Anda,
cuídalo, cuídalo, cuídalo.
Es gordito mi amigo. Tampoco tenía que
hacerlos notar.
No lo digo porque es dinosaurio.
Ah, ya.
Y como a la amiga no le gustan los
negros, lo único que
yo quiero saber, mano, es dónde rayos
pusieron mis zapatillas.
Oy, oye, Jesús está que se vacila hace
rato.
Oye, cámara en mano, quiero que veas lo
que han preparado rápidamente acá, por
favor. Mira lo que tiene el maestro.
portador
condones hablando huevadas.
Para eso hacen comprar impresor estas
Lo que usé yo. Ah,
eso lo que usaste tú.
El que usé yo.
Mamita, una pregunta acorde para el
caballero importador de Temu.
Ya. ¿Crees que esto te va a ayudar a
generar que te va a dar una idea para
que puedas seguir promoviendo más en tu
empresa?
Por supuesto. La publicidad aumenta
mucho el eh los negocios. Los negocios.
La verdad es que no entendiste la
pregunta. No,
no entendí. [risas]
V.
[aplausos]
¿Quién falta?
Ahora sí.
Ah, viene otra vez. Okay.
¿Tú qué quieres, mamita? ¿Ya te
entrevistaron?
Es que me quiero ir. Hay unos negros.
Oye,
gordo, por favor. Estos son los últimos.
[risas]
Son los últimos. Son los últimos.
Yo que lo recibas.
Okay. Tú lo has hecho muy bien, amiga.
Tú lo has hecho muy bien. Tu
interacción, una Pero esto está
perfecto.
¿Qué pasa?
Tururu.
Y aquí termina Hablando Huevada. Nos
vemos, cuídense. Chaoo. Chao,
chao, chao. 20 de noviembre en Cap
Planes. Cuídense. Chao, chao, chao.
[música]
G. Yeah.